Software de gestão para um mercado

	A ideia é simples, porem muito eficaz para ajudar a administrar uma mercado tanto como de pequeno porte quanto de grande porte
nele sera possivel ter um controle de estoque,um controle de vendas e a separação do que sera lucro e do que será reevestido para comprar produtos.

Recursos:

controle de caixa- separando o que foi lucro, o que sera reevestido com base nos produtos gastos, e o total de vendas do dia.
controle de estoque- conseguir de forma clara visualizar produtos que ainda estao em estoque e os que estao faltando.
cadastro de produtos novos.
visualização de lucro diario,semanal e mensal.
sistema de login simples.

telas:

tela de login e de cadastro.
tela principal(home)- mostra a informação de quem esta logado, mostra data e hora , botao para executar uma nova compra
botao para verificar o estoque, botao para verificar historico de vendas, botao para fechar o caixa(finalizar o dia), botao para fazer logoff.
tela de execução de compra.
tela de estoque.
historico de vendas.
